إذا سألنا أي شخص
شو احتياجنا هذه الأيام بالعالم وبالأخص بالشرق الأوسط؟
الجواب بديهي، سوف يكون السلام
ماذا يعني السلام؟
إذا فسرنا كلمة سلام ممكن نطلع بمعاني كثيرة
كلها لها علاقة باحتياجتنا اليومية وضروريات الحياة
ولكن للأسف يوم بعد يوم
عم نخسر أي رجاء للحصول على السلام
بسبب الظروف الصعبة
بس بحب أطمنك إنه بالرغم من الظروف الصعبة
ممكن قلبك يمتلئ بالسلام، لكن ليس أي سلام
سلام الرب يسوع مختلف
سلام ليس له علاقة بالظروف
لو مهما تغيرت وصارت أصعب
سلام يملئ كياني بسبب حضور رئيس السلام نفسه
الذي يساعدني أشعر إني محمول ولست لوحدي
لما أشعر إنه يسوع معي سوف أطمئن وأرتاح
وأقدر أكمل حياتي بالرغم من كل اضطراب وخوف
صلاتي اليك اليوم تستقبلي من الرب يسوع السلام الحقيقي
سلام